Repository: Steven-A3/AppBox2024
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

source: Select Currency
ko: 통화 선택

source: Principal
ko: 원금

source: Term
ko: 기간

source: Interest Rate
ko: 이자율

source: Frequency
ko: 상환주기

# LadyCalendar_Start Date
source: Start Date
ko: 시작일

source: Notes
ko: 메모

source: Monthly
ko: 월단위

source: Yearly
ko: 년단위

source: One-Time
ko: 일시부분상환

source: Currency
ko: 통화

source: None
ko: 없음

source: Most Recent
ko: 마지막으로 사용한 앱

source: Korean
ko: 한국음력

source: Chinese
ko: 중국음력

source: Settings
ko: 설정

source: Sync
ko: 동기화

source: Passcode Lock
ko: 암호설정

source: Lunar Calendar
ko: 음력 달력

# tellafriend
source: A friend wanted to let you know that the Calculator, Date Calculator, Loan Calculator, Percent Calculator, Sales Calculator, Tip Calculator, Unit Price, Currency Converter, Lunar Converter, Translator, Unit Converter, Days Counter, Expense List, Lady Calendar, Wallet, Holidays, Battery Status, Clock, Magnifier and Mirror you've come to expect from AppBox Pro™ is now available for your iPhone, iPad and iPod Touch. Click below to download AppBox Pro™ from the iTunes App Store. https://itunes.apple.com/app/id318404385
ko: iPhone/iPad/iPod Touch의 유용한 사용을 위해 일반/공학용 계산기, 날짜계산, 대출계산, 퍼센트계산, 할인가격계산, 팁계산, 단가비교, 환율변환, 양음력변환, 번역, 단위 변환, 이벤트 캘린더, 지출 관리, 자연주기, 전자지갑, 세계휴일/기념일, 배터리 정보, 시계, 돋보기, 거울 등의 응용프로그램이 모두 포함된 AppBox Pro™를 추천합니다.\r\n\r\n지금 바로 아래의 주소에서 AppBox Pro™를 다운받으세요.\r\n\r\nhttps://itunes.apple.com/app/id318404385

# DISCLAIMER_MESSAGE
source: Our every effort has been made to present an accurate holiday list. However many part of the world holidays are subject to arbitrary changes by local authorities. We cannot accept any responsibility for any error or omission in the holiday data. You are therefore advised to verify the dates with the embassy or consulate of country, before planning any case.
ko: 본 앱에서 제공되는 정보는 작성 시점을 기준으로 최대한 정확한 정보가 되도록 최선을 다하고 있습니다. 그러나, 전세계 지역별 휴일 및 기념일은 예고 없이 변경되고 있어 실제 휴일 정보에서 차이가 발생할 수 있습니다. 여기에서 제공되는 정보는 단순 참고용으로 제공되는 것으로, 이 정보의 제공으로 인한 어떠한 종류의 책임도 지지 않음을 알려드립니다. 단순 참고용 이상의 정보가 필요한 경우에는 해당 국가의 책임있는 기관의 정보를 제공받으시기 바랍니다.

# HOLIDAYS_ACKNOWLEDGEMENT
source: A Photo behind the Holidays in the AppBox Pro is collected from Flickr that reflect the beauty and magnificence of differnet locations around the world. Flickr screen name and a link to the photo are shown on the screen. Authors get any and all rights over photo. ALLABOUTAPPS Inc. don't own any photo. If you want to paricipate this, send us email. You will not receive financial compensation for use of your photos, however will bring a whole new audience to your photostream. Thanks to authors to share.
ko: 본 앱의 휴일 정보 화면 배경으로 제공되는 사진은 Flickr에서 수집된 사진으로 각 지역의 아름다운 모습을 표현하기 위해서 사용되었습니다. 각 사진은 Flickr계정과 사진의 링크를 표시하고 있습니다. 사진의 저작권은 모두 해당 소유자에게 있습니다. 당사는 어떠한 사진도 소유하고 있지 않습니다. 만약 소유하고 계신 사진이 이 앱에서 보여지기를 원하시는 경우에는 저희에게 메일을 보내주시기 바랍니다. 보내주신 정보에 대해서는 어떠한 금전적 보상은 하지 않으나 이 앱을 통해서 소유하신 사진을 앱의 사용자에게 공유하는 계기가 될 것 입니다.

# SECURITY_INFO
source: Apple uses a technology called Data Protection. It encrypts your data with secure 256-bit key and hardware AES Engine. By setting up a device passcode, you automatically enables Data Protection. The passcode is "tangled" with the device's UID, so brute-force attempts must be performed on the device under attack. A large iteration count is used to make each attempt slower. The iteration count is calibrated so that one attempt takes approximately 80 milliseconds. This means it would take more than 5½ years to try all combinations of a six-character alphanumeric passcode with lowercase letters and numbers, or 2½ years for a nine-digit passcode with numbers only.
ko: Apple은 고유의 데이터 보호 방법을 사용하여 정보를 보호하고 있습니다. 최고 수준의 256비트 AES 기술을 이용하여 저장된 데이터를 암호화할 수 있습니다. 본 앱이 아닌 장치의 설정에서 암호잠금 설정을 하시면 본 앱이 저장하는 데이터를 설정하신 암호와 장치별로 고유한 아이디를 특수한 방법으로 조합하여 암호화하여 저장할 수 있습니다.

# microphone access denied
source: AppBox Pro dose not have access to your microphone. To enable access go to %@ Settings > Privacy > Microphone > AppBox Pro
ko: AppBox Pro가 장치의 마이크에 접근하는 것이 제한되어 있습니다. 소리를 함께 녹화하시려면 보유하신 %@의 설정 > 개인 정보 보호 > 마이크 > AppBox Pro를 선택하여 설정을 변경하여 주세요.

source: Theme Color
ko: 테마 색 설정

source: About
ko: 정보

source: Remaining Time
ko: 잔여시간

source: Battery Status
ko: 배터리 정보

source: Calculator
ko: 일반/공학용 계산기

source: Date Calculator
ko: 날짜 계산

source: Loan Calculator
ko: 대출 계산

source: Sales Calculator
ko: 할인가격 계산

source: Tip Calculator
ko: 팁 계산

source: Unit Price
ko: 단가 비교

source: Percent Calculator
ko: 퍼센트 계산

source: Currency Converter
ko: 환율

source: Lunar Converter
ko: 양력/음력 변환

source: Translator
ko: 번역

source: Unit Converter
ko: 단위 변환

source: Days Counter
ko: 이벤트 캘린더

source: Lady Calendar
ko: 레이디 캘린더

source: Wallet
ko: 전자지갑

source: Expense List
ko: 지출 관리

source: Holidays
ko: 세계휴일/기념일

source: Clock
ko: 시계

source: Mirror
ko: 거울

source: Magnifier
ko: 돋보기

source: Favorites
ko: 즐겨찾기

source: Last %ld
ko: 최근 %ld 개

# iCloud_goto_settings
source: Please goto Settings of your device. Enable iCloud and Documents and Data storages in your Settings to gain access to this feature.
ko: iCloud 동기화 기능을 사용하시려면 장치의 설정을 열어서 iCloud 도큐멘트 및 데이터를 저장하도록 설정하여 주세요.

source: Info
ko: 정보

source: Cancel
ko: 취소

source: Delete Photo
ko: 사진을 지움

source: Take Photo
ko: 사진 촬영

source: Choose Existing
ko: 저장된 사진중에서 고르기

source: Choose and Resize
ko: 고른 후 크기 조정하기

source: Enabling iCloud
ko: iCloud를 동기화를 켜는 중

source: Disableing iCloud
ko: iCloud를 끄는 중

source: iCloud Enabled
ko: iCloud 동기화가 켜졌습니다.

source: Syncing in backgorund
ko: 동기화는 백그라운드로 진행됩니다.

source: iCloud Disabled
ko: iCloud 동기화가 꺼졌습니다.

source: Local Store Problem
ko: 데이터에 손상

source: Your datastore got corrupted and needs to be recreated.
ko: 저장된 데이터에 손상이 발생하여 데이터를 초기화해야 합니다.

source: Recreate
ko: 초기화

source: Converter
ko: 각종 변환

source: Productivity
ko: 생산성

source: Reference
ko: 레퍼런스

source: Utility
ko: 유틸리티

source: OK
ko: 확인

source: Device
ko: 장치명

source: Version
ko: 버전

source: Chips
ko: 칩셋

source: Memory
ko: 메모리

source: Capacity
ko: 용량

source: How to Maximize Power Use
ko: 배터리 절약하는 법

source: More Information about Batteries
ko: 배터리에 대한 더 자세한 정보

source: Enter The Number!
ko: 숫자를 입력해주세요.

source: History
ko: 히스토리

source: Clear
ko: 지우기

source: Clear History
ko: 히스토리 초기화

source: Basic / Scientific
ko: 기본 / 공학용

source: Scientific
ko: 공학용

source: Basic
ko: 기본

source: Calculator using AppBox Pro
ko: AppBox Pro의 계산기

source: I'd like to share a calculation with you.
ko: 계산 결과를 공유합니다.

source: You can calculate more in the AppBox Pro. https://itunes.apple.com/app/id318404385
ko: AppBox Pro로 더 많은 계산을 하세요. https://itunes.apple.com/app/id318404385

source: CHOOSE COLOR
ko: 색상 선택

source: Humidity
ko: 습도

source: High
ko: 높음

source: Low
ko: 낮음

source: Setting
ko: 설정

source: TIME
ko: 시간

source: DATE
ko: 날짜

source: WEATHER
ko: 날씨

source: The time with seconds
ko: 초를 표시

source: Flash the time separators
ko: 구분자를 깜박이기

source: Use a 24-hour clock
ko: 24시간 사용

source: Show AM/PM
ko: 오전/오후 표시하기

source: Show the day of the week
ko: 요일 표시하기

source: Show date
ko: 날짜 표시하기

source: Show Weather
ko: 날씨 표시하기

source: Weather
ko: 날씨

source: %@, Rate = %0.4f
ko: %@, 환율 = %0.4f

source: Each history keeps max 4 currencies.
ko: 각각의 히스토리는 최대 4개까지의 환율정보를 저장합니다.

source: %@ to %@ = %.4f
ko: %@/%@ = %.4f

source: Auto Update
ko: 자동 환율 갱신

source: Show National Flag
ko: 국기 표시하기

source: Use Cellular Data
ko: 셀룰러 데이터 사용

source: Swap
ko: 스왑

source: Chart
ko: 차트

source: Share
ko: 공유

source: Delete
ko: 삭제

source: Updating
ko: 업데이트 중

source: Updated %@
ko: 최종 업데이트 %@

source: %@Rate = %0.4f
ko: %@환율 = %0.4f

source: Rate = %0.4f
ko: 환율 = %0.4f

source: %@ equals %@ with rate %0.4f
ko: %@/%@ = %0.4f

source: Currency Converter in the AppBox Pro
ko: AppBox Pro의 환율 변환

source: <html><body>I'd like to share a conversion with you.<br/><br/>
ko: <html><body>환율 계산 결과를 공유합니다.<br/><br/>

# currency_share_HTML_body
source: <br/><br/>You can convert more in the AppBox Pro.<br/><img style='border:0;' src='http://apns.allaboutapps.net/allaboutapps/appboxIcon60.png' alt='AppBox Pro'><br/><a href='https://itunes.apple.com/app/id318404385'>Download from AppStore</a></body></html>
ko: <br/><br/>AppBox Pro의 환율 정보를 활용해 보세요.<br/><img style='border:0;' src='http://apns.allaboutapps.net/allaboutapps/appboxIcon60.png' alt='AppBox Pro'><br/><a href='https://itunes.apple.com/app/id318404385'>앱 스토어에서 다운로드</a></body></html>

source: Share Currency Converter Data
ko: 환율 변환 정보 공유하기

source: Year
ko: 년

source: Month
ko: 월

source: Week
ko: 주

source: Day
ko: 일

source: Duration
ko: 기간 옵션

source: Edit Event
ko: 이벤트 수정

source: ADVANCED
ko: 상세정보

source: Saturday
ko: 토요일

source: Sunday
ko: 일요일

source: %ldy
ko: %ld년

source: %ldm
ko: %ld월

source: %ldw
ko: %ld주

source: %ldd
ko: %ld일

source: 0 day
ko: 0 일

source: To show results, need one option.
ko: 결과를 표시하기 위해서는 하나 이상을 선택해야 합니다.

source: Years
ko: 년

source: Months
ko: 월

source: Weeks
ko: 주

source: Days
ko: 일

source: Weekends
ko: 주말

source: Sat
ko: 토

source: Sun
ko: 일

source: Public Holidays
ko: 공휴일

source: Today
ko: 오늘

source: Date Calculator using AppBox Pro
ko: AppBox Pro의 날짜 계산기

source: <html><body>I'd like to share a calculation with you.<br/><br/>
ko: <html><body>계산결과를 공유합니다.<br/><br/>

# datecalc_share_body
source: <br/><br/>You can calculator more in the AppBox Pro.<br/><img style='border:0;' src='http://apns.allaboutapps.net/allaboutapps/appboxIcon60.png' alt='AppBox Pro'><br/><a href='https://itunes.apple.com/app/id318404385'>Download from AppStore</a></body></html>
ko: <br/><br/>AppBox Pro로 더 많은 계산을 해보세요.<br/><img style='border:0;' src='http://apns.allaboutapps.net/allaboutapps/appboxIcon60.png' alt='AppBox Pro'><br/><a href='https://itunes.apple.com/app/id318404385'>Download from AppStore</a></body></html>

source: From: %@<br>
ko: 시작: %@<br>

source: To: %@<br>
ko: 종료: %@<br>

source: Exclude: %@<br>
ko: 제외기간: %@<br>

source: Result: %@
ko: 결과: %@

source: Add: 0 day<br>
ko: 더하기: 0 day<br>

source: Add: %@<br>
ko: 더하기: %@<br>

source: Subtract: 0 day<br>
ko: 빼기: 0 day<br>

source: Subtract: %@<br>
ko: 제목: %@<br>

source: Between two dates
ko: 두 날짜 사이의 기간

source: Add or Subtract days
ko: 날짜에 더하거나 빼기

source: From
ko: 시작일

source: To
ko: 종료일

source: Exclude
ko: 제외하기

source: %ld of %ld
ko: %ld의 %ld

source: %@ using AppBox Pro
ko: %@ AppBox Pro 사용

source: Share Days Counter Data
ko: 이벤트 캘린더 공유

source: <html><body>I'd like to share a event with you.<br/><br/>
ko: <html><body>이벤트를 공유합니다.<br/><br/>

source: Slideshow Options
ko: 슬라이드쇼 옵션

source: Transitions
ko: 화면전환

source: Play Each Slide For
ko: 슬라이드당 재생 시간

source: Repeat
ko: 반복

source: Shuffle
ko: 임의재생

source: Start Slideshow
ko: 슬라이드쇼 시작

source: There is no events.
ko: 등록된 이벤트가 없습니다.

source: Slide Show
ko: 슬라이드쇼

source: Slideshow
ko: 슬라이드쇼

source: Edit Calendar
ko: 캘린더 편집

source: Add Calendar
ko: 캘린더 추가

source: COLOR
ko: 색상

source: Calendar Name
ko: 캘린더 이름

source: Delete Calendar
ko: 캘린더 지우기

source: Untitled
ko: 제목없음

source: Add Event
ko: 이벤트 추가

source: Title
ko: 제목

source: Photo
ko: 사진

source: Lunar
ko: 음력

source: Starts-Ends
ko: 시작일-종료일

source: Starts
ko: 시작일

source: All-day
ko: 종일

source: Leap Month
ko: 윤달

source: Ends
ko: 종료일

source: End Repeat
ko: 반복 종료일

source: Alert
ko: 알림

source: Calendar
ko: 캘린더

source: Duration Option
ko: 기간 옵션

source: Location
ko: 위치

source: Delete Event
ko: 이벤트 지우기

source: Date
ko: 날짜

source: Delete Location
ko: 위치 지우기

source: Use My Location
ko: 나의 위치 사용

source: Search Location
ko: 위치 검색

source: Please enter the end date.
ko: 종료일을 입력해 주세요.

source: Cannot Save Event The start date must be before the end date.
ko: 시작일은 종료일 이전에 있어야 합니다.

source: Start date is not lunar date
ko: 시작일이 바른 음력날짜가 아닙니다.

source: End date is not lunar date
ko: 종료일이 바른 음력 날짜가 아닙니다.

source: It's not a Lunar Date
ko: 바른 음력날짜가 아닙니다.

source: Can not find current location information
ko: 현재 위치를 찾을 수 없습니다.

source: EVENTS
ko: 이벤트

source: EVENT
ko: 이벤트

source: today
ko: 오늘

source: Now
ko: 지금

source: Edit Calendars
ko: 캘린더 편집

source: Move these events to a new calendar.
ko: 이벤트를 새로운 캘린더로 이동

source: Please select calendar.
ko: 캘린더를 선택해 주세요.

source: Phone
ko: 전화번호

source: Address
ko: 주소

source: Event Details
ko: 이벤트 상세보기

source: Share Event
ko: 이벤트 공유하기

source: No location
ko: 위치정보 없음

source: Remove from Favorites
ko: 즐겨찾기에서 제외

source: Add to Favorites
ko: 즐겨찾기에 추가

source: from %@
ko: %@에서

source: to %@
ko: %@까지

source: repeats %@
ko: 반복 %@

source: since
ko: 지남

source: first date
ko: 최초날짜

source: <html><body>I'd like to share a days count with you.<br/><br/>
ko: <html><body>이벤트를 공유합니다.<br/><br/>

# daysCounter_share_HTML_body
source: <br/>You can calculator more in the AppBox Pro.<br/><img style='border:0;' src='http://apns.allaboutapps.net/allaboutapps/appboxIcon60.png' alt='AppBox Pro'><br/><a href='https://itunes.apple.com/app/id318404385'>Download from AppStore</a></body></html>
ko: <br/>AppBox Pro로 이벤트를 관리하세요.<br/><img style='border:0;' src='http://apns.allaboutapps.net/allaboutapps/appboxIcon60.png' alt='AppBox Pro'><br/><a href='https://itunes.apple.com/app/id318404385'>앱 스토어에서 다운로드</a></body></html>

source: Delete All
ko: 모두 지우기

source: Delete Events
ko: 이벤트 지우기

source: Please select events.
ko: 이벤트를 선택해 주세요.

source: Events
ko: 이벤트

source: Reminder
ko: 미리 알림

source: All
ko: 모두

source: Upcoming
ko: 예정 이벤트

source: Past
ko: 지난 이벤트

source: Anniversary
ko: 기념일

source: Appointment
ko: 약속

source: Birthday
ko: 생일

source: Journey
ko: 여행

source: Holiday
ko: 휴일

source: Work
ko: 업무

source: Never
ko: 안함

source: Every Day
ko: 매일

source: Every Week
ko: 매주

source: Every 2Week
ko: 2주마다

source: Every Month
ko: 매달

source: Every Year
ko: 매년

source: Daily
ko: 매일

source: Weekly
ko: 매주

source: Bi-weekly
ko: 매격주

source: At time of event
ko: 이벤트 당시

source: 5 minutes before
ko: 5분 전

source: 15 minutes before
ko: 15분 전

source: 30 minutes before
ko: 30분 전

source: 1 hour before
ko: 1시간 전

source: 2 hours before
ko: 2시간 전

source: 1 day before
ko: 1일 전

source: 2 days before
ko: 2일 전

source: 1 week before
ko: 1주 전

# DaysCounterDuration_year_abbreviation
source: y
ko: 년

# DaysCounterDuration_month_abbreviation
source: m
ko: 월

# DaysCounterDuration_week_abbreviation
source: w
ko: 주

# DaysCounterDuration_day_abbreviation
source: d
ko: 일

# DaysCounterDuration_hour_abbreviation
source: hr
ko: 시간

source: Hours
ko: 시간

# DaysCounterDuration_minute_abbreviation
source: min
ko: 분

source: Minutes
ko: 분

source: %ld y
ko: %ld 년

source: %ld m
ko: %ld 월

source: %ld w
ko: %ld 주

source: %ld d
ko: %ld 일

source: %ld hr
ko: %ld 시간

source: %ld min
ko: %ld 분

source: Cube
ko: 큐브

source: Dissolve
ko: 디졸브

source: Origami
ko: 종이접기

source: Ripple
ko: 아래로 닦아내기

source: Wipe
ko: 옆으로 닦아내기

source: Today
ko: 오늘

source: Now
ko: 지금

source: Days Until
ko: 일 남음

source: Days Since
ko: 일 지남

source: Change Location
ko: 위치 바꾸기

source: Current Location
ko: 현재 위치

source: Searching
ko: 검색중

source: No Results Found
ko: 결과가 없습니다.

source: Custom
ko: 사용자화

source: day(s) before
ko: 일 전

source: Please enter your dates in the future.
ko: 미래의 날짜를 선택해 주세요.

source: Time
ko: 시간

source: Duration Options
ko: 기간 표시 방법

source: 2 years
ko: 2 년

source: 3 months
ko: 3 개월

source: 4 weeks
ko: 4 주

source: 15 days
ko: 15 일

source: 4 hours
ko: 4 시간

source: 30 minutes
ko: 30 분

source: 13 seconds
ko: 13 초

source: Loading locations....
ko: 위치 탐색 중

source: Add this place?
ko: 장소 추가

source: We Couldn't find that
ko: 검색 결과 없음

source: Create %@
ko: %@ 만들기

source: Every 2 Weeks
ko: 매 격주

source: Undo
ko: 실행취소

source: Redo
ko: 다시실행

source: Prev
ko: 이전

source: Next
ko: 다음

source: Add Budget
ko: 예산 추가

source: Edit Budget
ko: 예산 수정

source: Budget
ko: 예산

source: Categories
ko: 카테고리

source: Payment Type
ko: 지불 방법

source: Food
ko: 식비

source: Personal
ko: 개인항목

source: Pets
ko: 애완동물

source: School
ko: 교육

source: Service
ko: 서비스

source: Shopping
ko: 쇼핑

source: Transportation
ko: 교통

source: Travel
ko: 여행

source: Utilies
ko: 유틸리티

source: Uncategorized
ko: 미정

source: Cash
ko: 현금

source: Check
ko: 수표

source: Credit
ko: 신용카드

source: Debit Card
ko: 체크카드

source: Gift Card
ko: 기프트 카드

source: ITEM
ko: 항목

source: PRICE
ko: 가격

source: QTY
ko: 수량

source: SUBTOTAL
ko: 계

source: QUANTITY
ko: 수량

source: over of
ko: 초과

source: left of
ko: 남음

source: Done
ko: 완료

source: Add Holidays to "Days Conter" app
ko: 휴일을 "이벤트 캘린더"에 추가

source: Public
ko: 공휴일

# Holiday_Public_holiday_abbreviation
source: P
ko: 공

source: Search
ko: 검색

source: Select Country
ko: 국가 선택

source: To add a new country, remove one first.
ko: 새로운 국가를 추가하려면 먼저 기존 국가를 하나 지우세요.

source: Acknowledgement
ko: 감사의 말

source: Upcoming %ld
ko: 남은 휴일 %ld

source: Past %ld
ko: 지난 휴일 %ld

source: Holidays for year %lu is not available.
ko: %lu 년도의 휴일/기념일 정보는 제공되지 않습니다.

source: Discalimer
ko: 정보

source: I Agree
ko: 동의함

source: on flickr
ko: 출처 Flickr

source: by %@
ko: %@ 소유

source: Edit
ko: 편집

source: Average
ko: 평균

source: Avg.
ko: 평균

source: Edit Accounts
ko: 계정 편집

source: Edit Account
ko: 계정 수정

source: Add Account
ko: 계정 추가

source: Name
ko: 이름

source: Delete Account
ko: 계정 지우기

source: Optional
ko: 선택사항

source: Cannot remove current account.
ko: 현재 사용중인 계정은 지울 수 없습니다.

source: Same name already exists.
ko: 같은 이름이 이미 존재합니다.

source: User%02ld
ko: 사용자%02ld

source: Edit Period
ko: 자연주기 수정

source: Add Period
ko: 자연주기 추가하기

source: End Date
ko: 종료일

source: Cycle Length
ko: 주기

source: Delete Period
ko: 자연주기 지우기

source: Please input end date.
ko: 종료일을 입력해 주세요.

source: Cannot Save Period. The start date must be before the end date.
ko: 시작일은 종료일보다 먼저 시작해야 합니다.

source: The new date you entered overlaps with previous dates.
ko: 기존에 입력된 정보와 기간이 중복됩니다.

source: 6 Mos
ko: 6개월

source: 6 Months
ko: 6 개월

source: 9 Mos
ko: 9 개월

source: 9 Months
ko: 9 개월

source: 1 Year
ko: 1 년

source: 2 Years
ko: 2 년

source: CYCLE LENGTH
ko: 자연주기 간격

source: MENSTRUAL PERIOD
ko: 생리 주기

source: Expected Period(+/-2 days)
ko: 예상 일자(+/-2 days)

source: Increased Probability of Pregnancy
ko: 임신 가능 기간

source: Ovulation - Highest Probability
ko: 배란일 - 임신 가능일 중 가장 확률이 높은 날

source: Menstrual Period
ko: 생리 주기

source: Periods
ko: 자연 주기

source: On day(9 AM)
ko: 당일(오전 9시)

source: 1 day before(9 AM)
ko: 하루 전(오전 9시)

source: 2 days before(9 AM)
ko: 이틀 전(오전 9시)

source: Your period is coming.
ko: 자연주기 알림

source: FORECASTING PERIODS
ko: 예측 주기

source: CALCULATE CYCLE LENGTH
ko: 자연주기 계산 방법

source: Same Before Cycle
ko: 이전 주기와 동일하게 적용

source: Average Before Two Cycle
ko: 이전 두 주기의 평균값 적용

source: Average All Cycle
ko: 전체 주기의 평균값 적용

source: Automatically save period after estimated starting date.
ko: 해당일이 지나면 예측일을 실제 주기로 인정

source: Auto Record
ko: 자동 기록

source: Notify about estimated next starting date.
ko: 다음 시작일을 알려줍니다.

source: FORECASTING %@ PERIODS
ko: 미래 %@ 번의 예정일을 표시

source: Date, Principal, Payment, Interest, Balance
ko: 일자, 원금, 상환금, 이자, 잔액

source: Annual %@
ko: 연이율 %@

source: Monthly %@
ko: 월이율 %@

source: Down Payment
ko: 선 납입금

source: Payment
ko: 상환금

source: Term(years)
ko: 대출기간(년)

source: Term(months)
ko: 대출기간(월)

source: Biweekly
ko: 격주

source: Bimonthly
ko: 격월

source: Quarterly
ko: 분기상환

source: Semiannually
ko: 반기상환

source: Annually
ko: 년상환

# Loan Calc Frequency short string weekly
source: wk
ko: 주

# Loan Calc Frequency short string biweekly
source: biwk
ko: 격주

# Loan Calc Frequency short string monthly
source: mo
ko: 월

# Loan Calc Frequency short string bi montly
source: bimo
ko: 격월

# Loan Calc Frequency short string quarterly
source: qt
ko: 분기

# Loan Calc Frequency short string semi annually
source: semian
ko: 반기

# Loan Calc Frequency short string annually
source: an
ko: 년

source: PAYMENT
ko: 상환금

source: PRINCIPAL
ko: 원금

source: INTEREST
ko: 이자

source: BALANCE
ko: 잔액

source: Interest
ko: 이자

source: Avg.Interest
ko: 이자 평균

source: Total Amount
ko: 총상환금

source: Average Interest
ko: 이자 평균

source: Amounts
ko: 금액

source: Loan
ko: 대출

source: Comparison
ko: 비교

source: of
ko: 의

source: 0 %@ %ld mo
ko: 0 %@ %ld 월

source: %ld %@ %ld mo
ko: %ld %@ %ld 월

source: Loan Calculator using AppBox Pro
ko: AppBox Pro의 대출 계산기

source: <html><body>I'd like to share a calculation with you.<br><br>
ko: <html><body>계산 결과를 공유합니다.<br><br>

# LoanCalc_Share_HTML_BODY
source: <br><br>You can calculator more in the AppBox Pro.<br><img style='border:0;' src='http://apns.allaboutapps.net/allaboutapps/appboxIcon60.png' alt='AppBox Pro'><br><a href='https://itunes.apple.com/app/id318404385'>Download from AppStore</a></body></html>
ko: <br><br>AppBox Pro로 대출 상환금을 계산해 보세요.<br><img style='border:0;' src='http://apns.allaboutapps.net/allaboutapps/appboxIcon60.png' alt='AppBox Pro'><br><a href='https://itunes.apple.com/app/id318404385'>앱 스토어에서 다운로드</a></body></html>

source: Share Loan Calculator Data
ko: 대출계산기 결과를 공유

source: ** Loan A <br>
ko: ** 대출정보 A <br>

source: <br>** Loan B <br>
ko: <br>** 대출정보 B <br>

source: *Calculation<br>
ko: *계산항목<br>

source: <br>Interest: %@ <br>
ko: <br>이자: %@ <br>

source: Total Amount: %@ <br>
ko: 총액: %@ <br>

source: <br>*Input<br>
ko: <br>*입력<br>

source: Extra Payment(monthly): %@ <br>
ko: 별도 추가 상환(매월): %@ <br>

source: Extra Payment(yearly): %@ <br>
ko: 별도 추가 상환(매년): %@ <br>

source: Extra Payment(one-time): %@ <br>
ko: 별도 추가 상환(일회): %@ <br>

source: 0 year
ko: 0 년

source: Loan A
ko: 대출정보 A

source: Loan B
ko: 대출정보 B

source: EXTRA PAYMENTS
ko: 별도 추가 상환

source: years or months
ko: 년 혹은 월

source: Data
ko: 데이터

source: Extra Payments(Monthly)
ko: 별도 추가 상환(매월)

source: Extra(Monthly)
ko: 별도추가상환(매월)

source: Extra Payments(Yearly)
ko: 별도 추가 상환(매년)

source: Extra(Yearly)
ko: 별도 추가 상환(매년)

source: Extra Payments(One-time)
ko: 별도 추가 상환(일회)

source: Extra(One-time)
ko: 별도 추가 상환(일회)

source: Calculation
ko: 계산항목

source: Extra Payment
ko: 별도 추가 상환

source: Solar
ko: 양력

source: Lunar Converter using AppBox Pro
ko: AppBox Pro의 양력/음력 변환

# LunarConverter_share_text_html_body
source: <br/><br/>You can convert more in the AppBox Pro.<br/><img style='border:0;' src='http://apns.allaboutapps.net/allaboutapps/appboxIcon60.png' alt='AppBox Pro'><br/><a href='https://itunes.apple.com/app/id318404385'>Download from AppStore</a></body></html>
ko: <br/><br/>AppBox Pro로 양력/음력 변환을 해보세요.<br/><img style='border:0;' src='http://apns.allaboutapps.net/allaboutapps/appboxIcon60.png' alt='AppBox Pro'><br/><a href='https://itunes.apple.com/app/id318404385'>앱 스토어에서 다운로드</a></body></html>

source: Share Lunar Converter Data
ko: 양력/음력 변환 결과를 공유

source: Lunar(%@) %@
ko: 음력(%@) %@

source: = Solar %@
ko: = 양력 %@

source: Lunar(%@, Leap Month) %@
ko: 음력(%@, 윤달) %@

source: Solar %@
ko: 양력 %@

source: = Lunar(%@, Leap Month) %@
ko: = 음력(%@, 윤달) %@

source: = Lunar(%@) %@
ko: = 음력(%@) %@

source: Take picture failed.
ko: 사진 촬영이 실패했습니다.

source: Save to camera roll failed.
ko: 카메라 롤에 저장할 수 없습니다.

source: The photos you take with Magnifier are saved in your Camera Roll album in the Photos app.
ko: 돋보기에서 촬영한 사진은 기본 포토 앱의 카메라 롤에 저장이 되었습니다.

source: Mono
ko: 흑백

source: Tonal
ko: 그레이

source: Noir
ko: 느와르

source: Fade
ko: 흐림

source: Chrome
ko: 밝음

source: Process
ko: 차가음

source: Transfer
ko: 따뜻함

source: Instant
ko: 즉석사진

source: The photos you take with Mirror are saved in your Camera Roll album in the Photos app
ko: 거울에서 촬영한 사진은 기본 포토 앱의 카메라 롤에 저장이 되었습니다.

source: X is Y% of What
ko: X는 얼마의 Y 퍼센트

source: What is X% of Y
ko: Y의 X퍼센트는 얼마

source: X is What % of Y
ko: X는 Y의 몇 퍼센트

source: % Change from X to Y
ko: X에서 Y로의 퍼센트 변화

source: Compare % Change from X to Y
ko: 두 퍼센트 변화의 비교

source: Sale Price
ko: 할인 가격

source: Sale Price Tax
ko: 할인 가격 세금

source: Original Price
ko: 표시 가격

source: Original Price Tax
ko: 표시 가격 세액

source: Saved Amount
ko: 할인된 가격

source: Saved Amount Tax
ko: 할인된 세금

source: Sale Price with Tax
ko: 할인 가격 + 세금

source: Sale Price w/Tax
ko: 할인 가격 + 세금

source: Sale Price
ko: 할인 가격

source: saved of
ko: 이 절약됨

source: Sale Price with Tax
ko: 할인 가격 + 세금
